---
title: 論著
author: false
date: 2026-10-23
description: 
---

1. 陸懋德：〈由甲骨文考見商代之文化〉，《清華大學學報（自然科學版）》1927年第2期。
2. 董作賓：〈「獲白麟」解〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第二期）》，中央研究所歷史語言研究所，1930年，第287-335頁。
3. 傅斯年：〈新獲卜辭寫本後記跋〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第二期）》，中央研究所歷史語言研究所，1930年，第349-386頁。
4. 董作賓：〈甲骨文研究之擴大〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第二期）》，中央研究所歷史語言研究所，1930年，第411-421頁。
5. 董作賓：〈大龜四版考釋〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第三期）》，中央研究所歷史語言研究所，1931年，第423-441頁。
6. 秉志：〈河南安陽之龜殼〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第三期）》，中央研究所歷史語言研究所，1931年，第443-446頁。
7. 董作賓：〈卜辭中所見之殷曆〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第三期）》，中央研究所歷史語言研究所，1931年，第481-522頁。
8. 董作賓：〈帚矛說（骨臼刻辭的研究）〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第四期）》，中央研究所歷史語言研究所，1933年，第635-676頁。
9. 董作賓：〈釋「馭贗」〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第四期）》，中央研究所歷史語言研究所，1933年，第697-703頁。
10. 董作賓：〈釋後岡出土的一片卜辭〉，載李濟總編輯：《安陽發掘報告（第四期）》，中央研究所歷史語言研究所，1933年，第705-708頁。